Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: extending/newtypes.po
Languages: zh_cn

source: For an object to be weakly referencable, the extension type must do two things:
zh_cn: 对于可弱引用的对象，扩展类型必须做两件事:

source: Include a :c:expr:`PyObject*` field in the C object structure dedicated to the weak reference mechanism. The object's constructor should leave it ``NULL`` (which is automatic when using the default :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`).
zh_cn: 在 C 对象结构体中包括一个专门用于弱引用机制的 :c:expr:`PyObject*` 字段。 该对象的构造器应当让它保持为 ``NULL`` (当使用默认的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 时这将会自动设置)。

source: Set the :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` type member to the offset of the aforementioned field in the C object structure, so that the interpreter knows how to access and modify that field.
zh_cn: 将 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` 类型成员设置为 C 对象结构体中上述字段的偏移量，这样解释器就能知道如何访问和修改该字段。

source: Concretely, here is how a trivial object structure would be augmented with the required field::
zh_cn: 具体来说，下面是一个微小的对象结构体如何被增强为具有所需的字段::

source: And the corresponding member in the statically declared type object::
zh_cn: 以及在静态声明的类型对象中的相应成员::

source: The only further addition is that ``tp_dealloc`` needs to clear any weak references (by calling :c:func:`PyObject_ClearWeakRefs`) if the field is non-``NULL``::
zh_cn: 唯一的额外补充是如果字段不为 ``NULL`` 则 ``tp_dealloc`` 需要清除任何弱引用 (通过调用 :c:func:`PyObject_ClearWeakRefs`)。::

source: More Suggestions
zh_cn: 更多建议

source: In order to learn how to implement any specific method for your new data type, get the :term:`CPython` source code. Go to the :file:`Objects` directory, then search the C source files for ``tp_`` plus the function you want (for example, ``tp_richcompare``). You will find examples of the function you want to implement.
zh_cn: 为了学习如何为你的新数据类型实现任何特定方法，请获取 :term:`CPython` 源代码。 进入 :file:`Objects` 目录，然后在 C 源文件中搜索 ``tp_`` 加上你想要的函数 (例如，``tp_richcompare``)。 你将找到你想要实现的函数的例子。

source: When you need to verify that an object is a concrete instance of the type you are implementing, use the :c:func:`PyObject_TypeCheck` function. A sample of its use might be something like the following::
zh_cn: 当你需要验证一个对象是否为你实现的类型的具体实例时，请使用 :c:func:`PyObject_TypeCheck` 函数。 它的一个用法示例如下::

source: Download CPython source releases.
zh_cn: 下载CPython源代码版本。

source: The CPython project on GitHub, where the CPython source code is developed.
zh_cn: GitHub上开发CPython源代码的CPython项目。

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: deallocation
zh_cn: 撤销分配

source: deallocation, object
zh_cn: 撤销分配，对象

source: finalization
zh_cn: 最终化

source: finalization, of objects
zh_cn: 最终化，对象

source: PyErr_Fetch (C function)
zh_cn: PyErr_Fetch (C 函数)

source: PyErr_Restore (C function)
zh_cn: PyErr_Restore (C 函数)

source: object representation
zh_cn: 对象的表示

source: built-in function
zh_cn: 内置函数
